دعونا نتحدث عن رد الفعل المتقدم. وكانت هذه الأشياء التي تحب
لا تحتاج حقًا إلى استخدام هذه النماذج كثيرًا والتي ربما لا يمكن التحكم فيها
ستستخدم هذه الحدود قليلًا جدًا ولكن حدود الأخطاء والبوابات أكثر تخصصًا في حالات الاستخدام الخاصة بها، ولكن لا يزال هناك شعور بها
إنها مفيدة بدرجة كافية لدرجة أنني أردت وضعها في حقيبة أدواتك حتى لو لم تسحبها كثيرًا، أليس كذلك؟
لذلك دعونا نتحدث عن
البوابات التي لدينا هي مجرد ترميز للصفحة، أليس كذلك؟
لدينا الجذر هنا
وهذا هو الشيء الوحيد الذي يمكن أن يعرضه تطبيقنا، فلنفترض أن لدينا 30، كما تعلمون 10 أقسام مختلفة هنا
تطبيقنا حاليًا مقيد فقط بالجذر الخاص به، وهو هذا الجذر هنا
لنفترض أنك لا تحب تطوير المستخدمين لديك وتريد أن تعرض لهم النماذج. أنا
أعتقد أن النماذج شيء فظيع. أعتقد أن من اخترعها يجب أن يخجل
والآن سأوضح لك كيفية القيام بها
كانت هذه مشكلة كبيرة في محاولة عرض الوسائط باستخدام رد الفعل لأنه من الصعب حقًا الحصول على شيء ما
أمام أشياء أخرى. عليك إما أن تفعل أشياء غير مقدسة باستخدام مؤشر z أو
عليك أن تجد طريقة ما لتحب تقديم شيء ما
أولاً في تطبيقك ويصبح من الصعب حقًا القيام بذلك بشكل صحيح
ربما نحب العبث ومعرفة كيفية القيام بذلك لشخص ما
السياق صحيح، لكنني سأعرض لك شيئًا أسهل بكثير قدموه لجعل هذا الأمر أسهل كثيرًا وأكثر شيوعًا
سأقول طريقة أكثر شيوعًا ولكنها أقل عدائية للمستخدم لاستخدام البوابات كما دعنا نقول أنك أحببت ذلك
تنقل جانبي يعرض الأشياء في السياق استنادًا إلى ما كان موجودًا في الصفحة
وهما شيئان منفصلان يمكنك استخدام البوابة لقولهما حسنًا، قم بعرض هذا في التنقل الجانبي
إذا كنت في التنقل الجانبي، فيمكنك استخدام البوابة الإلكترونية لتقول مثلًا، حسنًا، قم بعرض هذا في التنقل الجانبي
إذا كنت في هذه الصفحة، أليس كذلك؟ هذه في الواقع حالة استخدام رائعة جدًا لهذا الغرض
نعم، مثال جيد على ذلك إذا كنت تريد فقط تصور ما أتحدث عنه هو مستندات Azure وجافا سكريبت
وظائف أزور. دعونا نرى فقط ما إذا كان بإمكاني أن أظهر لك ما أتحدث عنه
لنفترض أنه في هذه الصفحة لديك التنقل هنا، وهذا هو تطبيق التفاعل الخاص بك هنا في المنتصف
لديك هذه الموارد الإضافية التي تدربها هنا وتتغير هذه الأشياء اعتمادًا على ما تفعله
اعتمادًا على الصفحة التي تتواجد فيها، يمكنك استخدام البوابة الإلكترونية لتقول تقديم هذه الأشياء إلى الموارد الإضافية عندما تكون في هذه الصفحة
فهو يسمح لك بالعرض خارج تطبيقك، أليس كذلك؟ لذلك هذا نوع من حالة الاستخدام. نحن نخرج هنا
لذلك نحن في طريقنا للتوجه إلى منطقتنا
اه مؤشر نقطة HTML وفوق الجذر
نحن في طريقنا لوضع مشروط
هكذا
هذه المرة لن نضع أي شيء داخل الشكل لأننا لا نريد أن يظهر أي شيء
ما لم يكن هناك شيء معروض فيه، أليس كذلك؟ تمام. أريدك أن تصنع ملفاً جديداً هنا فقط أطلق عليها اسم modal dot jsx
هل سبق لك أن شاهدت المكان الجيد الذي يعرض فيه هذا البرنامج التلفزيوني
أشعر عندما أصل إلى البوابات اللؤلؤية أن إحدى جرائمي ضد الإنسانية هي أن أوضح لكثير من الناس كيفية القيام بذلك
لجعل مشروط
كل الحق في استخدام تأثير الاستيراد
واستخدم ref لذلك سنتحدث عن ref أيضًا. سيكون ذلك مثيرًا نوعًا ما من رد الفعل
استيراد اه إنشاء البوابة
من رد فعل اندفاعة دوم سأقول فقط أن هذا الرمز يشبه
مثل 90 مباشرة من مستندات التفاعل، لذا يمكنك الاعتماد على المكان المستحق للائتمان
لذلك ربما أستطيع أن أنقل خطاياي إليهم على قدم المساواة
نحن نتحدث عن الأطفال أيضًا. هناك الكثير من الحكايات الممتعة هنا حول التفاعل مع بعض حالات الاستخدام الأكثر تقدمًا
حسنًا، هذا شيء غريب نوعًا ما
ولكن مثل ما لدينا
أحد div الذي يمثل جذر بوابتنا والذي سيكون ذلك الشكل الذي سنحصل عليه، أليس كذلك؟
نحن بحاجة إلى مرجع نفسه
شعبة
بين العرض الصحيح لأن هذا النموذج سيستمر في إعادة العرض لأنه يتفاعل بشكل صحيح؟ هذه هي الطريقة التي يعمل بها رد الفعل
فكيف نتأكد من أننا نشير دائمًا إلى نفس الشيء بالضبط؟
Div لا نريد إنشاء قسم جديد في كل عرض. نريد الإشارة إلى نفس div بين العروض
كيف نفعل ذلك؟
نحن لا نفعل ذلك
تريد
اه قم بعمل مستند واحصل على معرف العنصر مباشرة في العرض. هذه واجهة برمجة تطبيقات بطيئة، أليس كذلك؟
في أي وقت يتعين عليك فيه التفاعل مع div direct أو dom مباشرة
ينتهي بك الأمر في مثل هذا النوع من مسار التعليمات البرمجية البطيء وأنت لا تريد ذلك
أدخل المراجع. وهذا ما سنفعله هنا. لذلك سوف نقول ثابت
L المرجع l كونه عنصرا
استخدم المرجع وسنجعله يبدأ كقيمة فارغة
هذه هي القيمة الافتراضية في المرة الأولى
وبعد ذلك سنقول إذا
لا
ل المرجع نقطة الحالية
ثم l ref dot current يساوي عنصر إنشاء نقطة المستند
شعبة
لذا فإن المرجع هو كائن متجمد
نحن لا نستخدم التجميد أكثر من اللازم. عادة ما يكون هذا شيئًا يتعلق بالمكتبة
ولكن هناك شيء واحد فقط يمكنك تعديله عليه، وهو الحالي
لماذا هو بهذه الطريقة؟ لأنه إذن لأن المرجع كائن
يمكننا تعديل القيم عليه. سوف يشير دائمًا إلى نفس الشيء، أليس كذلك؟ إنها نقاط المؤشر في نفس الشيء
لذلك سيكون هذا التيار هو نفس div، لذا سنقوم بإنشاء div واحد فقط وسنشير إلى نفس div
كل تقديم واحد
غريب بعض الشيء، وأنا أعلم
لكن ابق معي وربما يكون الأمر أكثر منطقية هنا
فقط ضع في اعتبارك أن هذا المرجع يحتوي على div وهو نفس div بغض النظر عن عدد المرات التي أقوم فيها بتشغيل العرض
الآن صديقنا القديم يستخدم التأثير
جذر Const مشروط يساوي مستند dot get element بواسطة id
مشروط
لذلك سيكون هذا هو جذرنا المشروط، جذر نقطة إلحاق الطفل
L ref dot current لذا تم الآن إدراج div الذي تم إنشاؤه في dom. هذا رائع
و
اه
انتظر، سنعود ونقوم بالعودة هنا خلال ثانية لأنني أريد أن أشرح ذلك بتعمق أكبر
كم مرة نريد إدراج div الخاص بنا؟
مرة واحدة مجموعة فارغة، والحق أنك حصلت عليه
ومن ثم هنا في الأسفل، سوف نعود
إنشاء البوابة
من شعبة
ونحن في طريقنا لإخراج الأطفال
و
ثم سنقوم بذلك باستخدام تيار النقطة l ref
ومن ثم التصدير
الافتراضي
مشروط ذلك
إنشاء البوابة
الأمر الرائع في هذا هو أنه يمكننا الآن عرض هذا في أي مكان داخل تطبيقنا ويبدو الأمر كما لو أنك لا تريد هذا في الواقع هنا مباشرة
أنت تحاول لصق هذا هناك، أليس كذلك؟
لذلك لن يتم عرض كل ما تقدمونه كأطفال هناك. سوف يتمسك بكل ما تضعه في البوابة
دعونا نتحدث عن الأطفال لثانية واحدة فقط
لذا، إذا كان لدي div هنا ولدي h1 فهذا يعني اه
هناك حق ما هو أطفال هذا div
إنه كل ما هو بداخله، أليس كذلك؟
لذا فهو نفس الشيء مع الوسائط
ما هو أطفال مشروط
إنه كل ما بداخله تمامًا مثل كل ما تضعه بداخله
معظم الأشياء التي كنا نقوم بها كانت تغلق نفسها ذاتيًا حيث تشبه البيتزا
لأنها لا تصنع أي شيء، فنحن لا نحاول وضع أي شيء داخل البيتزا، أليس كذلك؟
ولهذا السبب كانت كل هذه الأشياء عبارة عن إغلاق ذاتي ولكننا في الواقع نريد أن نحب وجود أشياء عشوائية بداخلها
إذن هذا هو حال الأطفال ويأتي الأطفال عبر الدعائم. إنها على وجه التحديد
اسمه
لقد قمنا بتدمير الدعائم هنا، لكن هذا يُسمى عادةً بالدعائم، أليس كذلك؟
إذا فعلت ذلك بهذه الطريقة كنت ستقول فقط
الدعائم نقطة الأطفال، أليس كذلك؟
لكن بدلاً من ذلك قمنا بالتدمير لأنني لا أعرف ذلك
أنا عادة أدمر
لأنني أحب الأسماء الأقصر ولكن هذا أمر متروك لك
لقد استخدمنا تأثيرًا هنا لأننا نريد أن يحدث هذا بمجرد أن نرغب في جدولته بعد العرض الأولي
هذا منطقي
حسنا
كما هو الحال، دعنا فقط يكون هذا على الأرجح تلميحًا لما أنا على وشك التحدث إليه
أم
هذا لديه تسرب للذاكرة
اه لماذا
لنفترض أنني قمت بعرض هذا النموذج وإعادة تأجيره وإلغاء عرضه ألف مرة
كم عدد الأقسام
هل سيكون الجذر المشروط بداخله؟
ألف
لا شيء يعود إلى الوراء ويزيل l ref dot current من هذا الجذر المشروط، لذلك سيستمر في ترك divs خلفه
صحيح
لذلك علينا أن نذهب للتنظيف بعد أنفسنا
لذلك هذا هو واحد من أغرب
أبيس للرد في رأيي
لكنك تقوم بإرجاع وظيفة هنا
وأنت فقط تقوم بكل عمليات التنظيف هنا، لذا قم بإزالة نقطة الجذر المشروطة
L المرجع نقطة الحالية
هذه هي وظيفة التنظيف لدينا
لذا فإن أي وظيفة تقوم بتشغيلها أو إرجاعها من تأثيرك سيتم تشغيلها مرة واحدة
بعد أن يتم إلغاء تحميله، سيؤدي هذا إلى حل تسرب الذاكرة لدينا